Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-network.mod/locale/*/network.po
Languages: ja

# ethernet_help
source: TCP/IP Settings can be changed here.
ja: TCP/IP 設定を変更できます。

source: TCP/IP Settings
ja: TCP/IP 設定

# wan
source: Internet
ja: インターネット

# wan_help
source: Internet settings can be changed here.
ja: インターネット設定を変更できます。

# hostNameField
source: Host Name
ja: ホスト名

# hostNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, www is a valid entry.
ja: ホスト名には、半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。（指定例： www、mail、shomu_2）

# hostNameField_help
source: Enter the host name of this server appliance. The host name and the domain name combined together should uniquely identify this server appliance. [[base-network.hostNameField_rule]]
ja: このサーバのホスト名を入力してください。ホスト名とドメインネームの組合せにより、このサーバを一意に識別できる名前を付けてください。[[base-network.hostNameField_rule]]

# domainNameField
source: Domain Name
ja: ドメインネーム

# domainNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, cobalt.com is a valid entry.
ja: ドメインネームには、半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。（指定例： cobalt.com、cobaltqube.org、manpan.co.jp）

# domainNameField_help
source: Enter the domain name of this server appliance. The host name and the domain name combined together should uniquely identify this server appliance. [[base-network.domainNameField_rule]]
ja: このサーバのドメインネームを入力してください。ホスト名とドメインネームの組合せにより、このサーバを一意に識別できる名前を付けてください。[[base-network.domainNameField_rule]]

# dnsAddressesField
source: DNS Servers
ja: DNS サーバ

# dnsAddressesField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry. Leaving this field empty will prevent this machine from finding other machines by hostname or domain name and will cause networking difficulties.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください (指定例： 192.168.1.1)。このフィールドを空欄のまま残すと、このコンピュータはホスト名やドメインネームを使って他のコンピュータを特定できなくなるため、ネットワーク上の問題が生じます。

# dnsAddressesField_help
source: Enter the IP address or addresses of your local domain name server or servers. A domain name server translates textual host names and domain names into numerical IP addresses, and vice-versa. [[base-network.dnsAddressesField_rule]]
ja: ドメインネームサーバの IP アドレスを入力してください。ドメインネームサーバは、テキスト文字列で表記されるホスト名＋ドメインネームと、数字で表記される IP アドレスとの対応（正引き、逆引き）情報を提供します。[[base-network.dnsAddressesField_rule]]

source: Primary Interface
ja: プライマリインターフェイス

# ipAddressField1
source: IP Address
ja: IP アドレス

# ipAddressField1_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 192.168.1.1)

# ipAddressField1_help
source: Enter the IP address of the primary interface, which is typically connected to the Intranet side. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.ipAddressField1_rule]]
ja: プライマリインターフェイスの IP アドレスを入力してください。通常このインターフェイスはイントラネット（内部ネットワーク、LAN）側に接続します。 ネットワークインターフェイスを１つしか接続しない場合には、プライマリインターフェイスを使用し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.ipAddressField1_rule]]

source: Secondary Interface
ja: セカンダリインターフェイス

# ipAddressField2_help
source: Enter the IP address of the secondary interface, which is typically connected to the Internet side. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.ipAddressField1_rule]]
ja: セカンダリインターフェイスの IP アドレスを入力してください。通常このインターフェイスはインターネット（外部ネットワーク）側に接続します。ネットワークインターフェイスを１つしか接続しない場合には、プライマリインターフェイスを使用し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.ipAddressField1_rule]]

# ipAddressNetMaskMismatch
source: Sorry, the IP Network Mask is required if the IP Address field is filled in. [[base-network.netMaskField1_rule]]
ja: IP アドレスを指定した場合には、IP ネットワークマスクも指定する必要があります。 [[base-network.netMaskField1_rule]]

# netMaskField1
source: IP Network Mask
ja: IP ネットワークマスク

# netMaskField1_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 255.255.255.0)

# netMaskField1_help
source: Enter the network mask of the primary interface. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.netMaskField1_rule]]
ja: プライマリインターフェイスのネットワークマスクを入力してください。ネットワークインターフェイスを１つしか接続しない場合には、プライマリインターフェイスを使用し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.netMaskField1_rule]]

# netMaskField2_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 (指定例： 255.255.255.0)

# netMaskField2_help
source: Enter the network mask of the secondary interface. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.netMaskField2_rule]]
ja: セカンダリインターフェイスのネットワークマスクを入力してください。ネットワークインターフェイスを１つしか接続しない場合には、プライマリインターフェイスを使用し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.netMaskField2_rule]]

# macAddressField
source: MAC Address
ja: MAC アドレス

# macAddressField_help
source: The Media Access Control (MAC) address is the hardware address of the network interface card. This hardware address is a unique identifier and cannot be changed after manufacture.
ja: MAC (Media Access Control) アドレスは、ネットワークインターフェイスカードのハードウェアアドレスで、各ハードウェアをネットワーク上で一意に識別する固有のアドレスです。出荷時に設定され、変更はできません。

# routes
source: Modify Static Routes
ja: スタティックルートを設定

# routes_help
source: Click here to create static routes from this server appliance to other subnets.
ja: このサーバから他のサブネットへのスタティックルートを設定、変更できます。

# routeList-list-title
source: Static Route List
ja: 設定されているスタティックルート

# createRoute
source: Add Static Route
ja: スタティックルートの追加

# route-target
source: Target Network IP Address
ja: ターゲットネットワークの IP アドレス

# route-target_help
source: This is the IP address of the subnet to which the listed static route refers.
ja: スタティックルートが参照するサブネットの IP アドレスです。

# route-netmask
source: Target Network Subnet Mask
ja: ターゲットネットワークのサブネットマスク

# route-netmask_help
source: This is the netmask of the subnet to which the listed static route refers.
ja: スタティックルートが参照するサブネットのネットワークマスクです。

# route-gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ

# route-gateway_help
source: This is the network gateway through which the network traffic of the target subnet will be routed.
ja: ターゲットサブネットのネットワークトラフィックをルートするネットワークゲートウェイです。

# route-device
source: Device
ja: デバイス

# route-device_help
source: This is the network interface through which all traffic for the static route will be routed.
ja: スタティックルートの全てのトラフィックをルートするネットワークインターフェイスです。

# modifyRoute
source: Modify Static Route
ja: スタティックルートの変更

# route_form_target
source: Target Subnet
ja: ターゲットサブネットのIPアドレス

# route_form_target_help
source: Enter the IP address of the subnet to be re-routed. [[base-network.route_form_target_rule]]
ja: ルートを変更するサブネットの IP アドレスを入力してください。[[base-network.route_form_target_rule]]

# route_form_target_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 192.168.1.1)

# route_form_target_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.route_form_target]]. [[base-network.route_form_target_rule]]
ja: [[base-network.route_form_target]] の値が入力されていません。[[base-network.route_form_target_rule]]

# route_form_target_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.route_form_target]]. [[base-network.route_form_target_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-network.route_form_target]] には不正な値です。[[base-network.route_form_target_rule]]

# route_form_netmask
source: Target Network Mask
ja: ターゲットネットワークマスク

# route_form_netmask_help
source: Enter the network mask of the subnet to be re-routed. [[base-network.route_form_netmask_rule]]
ja: ルートを変更するサブネットのネットワークマスクを入力してください。[[base-network.route_form_netmask_rule]]

# route_form_netmask_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 255.255.255.0)

# route_form_netmask_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.route_form_netmask]]. [[base-network.route_form_netmask_rule]]
ja: [[base-network.route_form_netmask]] の値が入力されていません。[[base-network.route_form_netmask_rule]]

# route_form_netmask_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.route_form_netmask]]. [[base-network.route_form_netmask_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-network.route_form_netmask]] には不正な値です。[[base-network.route_form_netmask_rule]]

# route_form_gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ

# route_form_gateway_help
source: Enter the IP address of the network gateway on the subnet of this server through which the packets bound for the target subnet will be re-routed. [[base-network.route_form_gateway_rule]]
ja: このサーバのサブネット上のネットワークゲートウェイの IP アドレスを入力してください。このゲートウェイを介して、ターゲットサブネット宛のパケットがルートし直されます。[[base-network.route_form_gateway_rule]]

# route_form_gateway_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 (指定例： 192.168.1.1)

# route_form_gateway_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.route_form_gateway]]. [[base-network.route_form_gateway_rule]]
ja: [[base-network.route_form_gateway]] の値が入力されていません。[[base-network.route_form_gateway_rule]]

# route_form_gateway_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.route_form_gateway]]. [[base-network.route_form_gateway_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-network.route_form_gateway]] には不正な値です。[[base-network.route_form_gateway_rule]]

# route_form_device
source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェイス

# route_form_device_help
source: Select the network interface through which packets bound for the target subnet will be re-routed. If no device is specified, a device will be selected based on the IP address of the network gateway.
ja: ターゲットサブネット宛のパケットをルートし直す対象のネットワークインターフェイスを選択してください。デバイスが指定されていない場合には、ネットワークゲートウェイの IP アドレスを基にデバイスが選択されます。

# route_form_device-eth0
source: Primary Ethernet Interface (eth0)
ja: プライマリイーサネットインターフェイス（eth0）

# route_form_device-eth1
source: Secondary Ethernet Interface (eth1)
ja: セカンダリイーサネットインターフェイス（eth1）

# route_form_device-ppp0
source: Point-to-Point Protocol Interface (ppp0)
ja: Point-to-Point Protocol インターフェイス（ppp0）

# routeList_action_header
source: Actions
ja: 操作

# routeList_action_header_help
source: Click the modify icon to change settings for a route, or click the remove icon to delete a route.
ja: 鉛筆アイコンをクリックすると、スタティックルートの設定を変更できます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、スタティックルートを削除できます。

# changeMode
source: Change Internet Connection to...
ja: インターネット接続を変更...

# none
source: None or Intranet Use Only
ja: なし（イントラネットのみ）

# broadband
source: Cable Modem or DSL
ja: ケーブルモデムまたは DSL

# lan
source: Gateway on Local Area Network (LAN)
ja: LAN 上のゲートウェイ

# narrowband
source: Analog Modem or ISDN
ja: アナログモデムまたは ISDN

# lanSettings
source: Internet Settings - Gateway on Local Area Network (LAN)
ja: インターネット設定 - LAN 上のゲートウェイ

# gatewayField
source: Server Gateway
ja: サーバゲートウェイ

# gatewayField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 192.168.1.1)

# gatewayField_help
source: Enter the IP address of the local network gateway for this server appliance. This is the gateway for both the primary and secondary interfaces. A network gateway allows your server to connect to the world outside of your local network area. [[base-network.gatewayField_rule]]
ja: このサーバが接続されているローカルネットワーク上のゲートウェイの IP アドレスを入力してください。 プライマリインターフェイス、セカンダリインターフェイス共にこのゲートウェイを使います。 このサーバは、ネットワークゲートウェイを介してローカルネットワークの外部に接続できます。[[base-network.gatewayField_rule]]

# forwardField
source: IP Forwarding and Masquerading
ja: IP 転送とマスカレード

# forwardField_help
source: Select the method of forwarding packets through the server appliance. Choosing packet forwarding with masquerading enables network address translation. This allows your organization to share Internet access by translating all network traffic between one publicly accessible IP address and many private IP addresses through this server appliance. Choosing only packet forwarding with no masquerading only allows traffic between one network interface and the other without providing network address translation. Choosing no packet forwarding does not allow any traffic between one network interface and the other.
ja: このサーバによるパケットの転送方法を指定してください。「IP パケット転送とマスカレード」を選ぶと、ネットワークアドレス変換が可能になります。 それにより、インターネット上に公開されている単一のIP アドレスと、このサーバ内部のネットワークに存在する多数のプライベート IP アドレスとの間のネットワークトラフィックをすべて変換でき、このサーバを介して組織全体でインターネットアクセスを共有できます。「IP パケット転送のみ」を選択すると、ネットワークインターフェイス間のトラフィックは許可されますが、マスカレードは行われず、ネットワークアドレスの変換は行われません。「IP パケットを転送しない」を選ぶと、ネットワークインターフェイス間のトラフィックは全て禁止されます。

# forward
source: Forward IP Packets Only
ja: IP パケット転送のみ

# forwardNat
source: Forward IP Packets With Masquerading
ja: IP パケット転送とマスカレード

# forwardOff
source: Do Not Forward IP Packets
ja: IP パケットを転送しない

# broadbandSettings
source: Internet Settings - Cable Modem or DSL
ja: インターネット設定 − ケーブルモデムまたは DSL

# networkField
source: Secondary Interface
ja: セカンダリインターフェイス

# networkField_help
source: Select the appropriate networking configuration for the secondary interface of this server appliance.
ja: このサーバのセカンダリインターフェイス用のネットワーク設定を入力してください。

# dhcp
source: Obtain Automatically Using Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
ja: DHCPを参照

# dhcpHostNameField
source: Client Host Name
ja: クライアントのホスト名

# dhcpHostNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, www is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。（指定例： www、mail、shomu_2）

# dhcpHostNameField_help
source: Enter the host name that identifies this server as a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) client. [[base-network.dhcpHostNameField_rule]]
ja: このサーバをDHCP（Dynamic Host Configuration Protocol）クライアントとして識別するためのホスト名を入力してください。[[base-network.dhcpHostNameField_rule]]

# dhcpHostNameField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.dhcpHostNameField]]. [[base-network.dhcpHostNameField_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-network.dhcpHostNameField]] には不正な値です。[[base-network.dhcpHostNameField_rule]]

# dhcpClientIdField
source: Client Identifier
ja: クライアントの識別子

# dhcpClientIdField_help
source: Enter the identification string that identifies this server as a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) client.
ja: このサーバをDHCP（Dynamic Host Configuration Protocol）クライアントとして識別するための識別ストリングを入力してください。

# pppoe
source: Obtain Automatically Using Point-to-Point Protocol Over Ethernet (PPPoE)
ja: PPPoEを参照

# pppUserNameField
source: User Name
ja: ユーザ名

# pppUserNameField_help
source: Enter the user name used to login to your Internet service provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のアカウントへログインするために必要なユーザ名を入力してください。

# pppUserNameField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.pppUserNameField]].
ja: [[base-network.pppUserNameField]]を指定してください。

# pppPasswordField
source: Password
ja: パスワード

# pppPasswordField_help
source: Enter the password used to login to your Internet service provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。

# pppPasswordField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。入力ミスを防止するため、同じパスワードを２回入力してください。もう一度お試しください。

# static
source: Specify Manually
ja: 手動で設定

# ipAddressField
source: IP Address
ja: IP アドレス

# ipAddressField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。(指定例： 192.168.1.1)

# ipAddressField_help
source: Enter the IP address of the secondary interface, which is typically connected to the Internet side. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.ipAddressField_rule]]
ja: 通常は、セカンダリインターフェイスをインターネットに、プライマリインターフェイスをイントラネットに接続します。その場合、ここにセカンダリインターフェイスの IP アドレスを入力してください。ネットワークインターフェイスが１つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.ipAddressField_rule]]

# netMaskField
source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

# netMaskField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 (指定例： 255.255.255.0)

# netMaskField_help
source: Enter the network mask of the primary interface. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.netMaskField_rule]]
ja: プライマリインターフェイスのネットワークマスクを入力してください。 ネットワークインターフェイスが１つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.netMaskField_rule]]

# natField
source: IP Masquerading
ja: IP マスカレード

# natField_help
source: Select whether to have this server applicance perform IP masquerading. IP masquerading enables network address translation which allows your organization to share Internet access by translating all network traffic between your one publicly accessible IP address and your many privately accessible IP addresses through this server appliance.
ja: このサーバが IP マスカレードを行なうかどうかを指定します。 IP マスカレードを行うと、インターネット上に公開されている単一のIP アドレスと、このサーバ内部のネットワークに存在する多数のプライベート IP アドレスとの間のネットワークトラフィックをすべて変換でき、このサーバを介して組織全体でインターネットアクセスを共有できます。

# wanNoneMessage
source: There is no Internet connection.
ja: インターネットに接続されていません。

# wanNoneConfirm
source: Are you sure you do not want to specify an Internet connection type?
ja: インターネット接続の種類を指定しなくてもよろしいですか？

# modemAuthModeField
source: Authentication Mode
ja: 認証モード

# modemAuthModeField_help
source: There are two common authentication modes for use with dial-up network connections. Consult your service provider for the authentication mode to be used.
ja: ダイヤルアップネットワーク接続では、2 種類の認証モードがあります。 使用されている認証モードについては、ご契約のサービスプロバイダまでお問い合わせください。

# modemAuthHostField
source: Server Hostname
ja: サーバホスト名

# modemAuthHostField_help
source: The dial-up server hostname is necessary for CHAP dial-up authentication. Consult your service provider for the server hostname if CHAP authentication is used.
ja: CHAP ダイヤルアップ認証では、ダイヤルアップサーバホスト名が必要です。 CHAP 認証が使用されている場合は、ご契約のサービスプロバイダでサーバホスト名を確認してください。

# modemAuthHostField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.modemAuthHostField]].
ja: [[VAR.invalidValue]] は [[base-network.modemAuthHostField]] に対して不正な値です。

# modemConnStatus
source: Connection Status
ja: 接続の状態

# modemConnStatus_help
source: This shows the current connection status and indicates whether the modem is currently connected to your internet service provider.
ja: 現在の接続状態と、モデムが現在インターネットサービスプロバイダ（ISP）に接続されているかどうかを示します。

# modemSettings
source: Internet Settings - Analog Modem or ISDN
ja: インターネット設定 − アナログモデムまたは ISDN

# modemConnModeField
source: Connection Mode
ja: 接続モード

# modemConnModeField_help
source: Select whether the modem connection should always be established, should be established only when necessary for an outgoing connection, or should never be established.
ja: モデムの接続形式を、外部への接続が必要なときにだけダイヤルアップ接続を行う、常時接続を維持する、全く接続しない、の中から選んでください。

# demand
source: Connection On Demand Only
ja: 必要時のみ接続

# on
source: Connection Always On
ja: 常時接続

# off
source: Connection Always Off
ja: 接続しない

# modemUserNameField
source: Dial-Up Account User Name
ja: ユーザ名

# modemUserNameField_help
source: Enter the user name of the dial-up account used to login to your Internet service provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なユーザ名を入力してください。

# modemUserNameField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.modemUserNameField]]. Please enter the user name of the dial-up account used to login to your Internet service provider.
ja: [[base-network.modemUserNameField]] を指定してください。インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なユーザ名を入力してください。

# modemPasswordField
source: Dial-Up Account Password
ja: パスワード

# modemPasswordField_help
source: Enter the password of the dial-up account used to login to your Internet service provider. The same password is entered in both fields to protect against typing errors.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。入力ミスを防止するため、同じパスワードを２回入力してください。

# modemPasswordField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.modemPasswordField]]. Please enter the password of the dial-up account used to login to your Internet service provider.
ja: [[base-network.modemPasswordField]] を指定してください。インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。

# modemPasswordField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja: 異なるパスワードが入力されました。入力ミスを防止するため、同じパスワードを２回入力してください。 もう一度お試しください。

# modemPhoneField
source: Phone Number
ja: ダイヤルアップ接続先の電話番号

# modemPhoneField_help
source: Enter the phone number of your Internet service provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）へのダイヤルアップ接続に使う電話番号を入力してください。

# modemPhoneField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.modemPhoneField]]. Please enter the phone number of your Internet service provider.
ja: [[base-network.modemPhoneField]]が指定されていません。インターネットサービスプロバイダ（ISP）へのダイヤルアップ接続に使う電話番号を入力してください。

# modemInitStrField
source: Modem Initialization String
ja: モデム初期化ストリング

# modemInitStrField_help
source: Enter the modem initialization string which will be passed to the modem before dialing. You must enter an initialization string or your server will not be able to use your modem. If you do not know your modem's proper initialization string, try entering 'ATZ' or consult your modem documentation.
ja: モデム初期化ストリングを入力してください。モデム初期化ストリングは、ダイヤル開始前にモデムに渡されます。モデム初期化ストリングを指定しないと、サーバがモデムを使用できません。デフォルトのモデム初期化ストリングが不明の場合には、「ATZ」と入力するか、ご使用のモデムに付属のマニュアルをご参照ください。

# modemInitStrField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-network.modemInitStrField]]. You must enter an initialization string or your server will not be able to use your modem. If you do not know your modem's proper initialization string, try entering 'ATZ' or consult your modem documentation.
ja: [[base-network.modemInitStrField]]は省略できません。モデム初期化ストリングを指定しないと、サーバがモデムを使用できません。デフォルトのモデム初期化ストリングが不明の場合には、「ATZ」と入力するか、ご使用のモデムに付属のマニュアルをご参照ください。

# modemIpField
source: Local IP Address
ja: ローカル IP アドレス

# modemIpField_help
source: Enter the local IP address at this end of the modem connection only if one has been statically assigned by your Internet service provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）からモデム接続のためのローカル IP アドレスが割り当てられている場合には、ここに入力してください。

# modemIpField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value for [[base-network.modemIpField]].
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-network.modemIpField]]には不正な値です。

# modemSpeedField
source: Modem Speed (Baud)
ja: モデムの速度（baud）

# modemSpeedField_help
source: Select the speed of the serial line connection to the modem. The default value is 115200.
ja: モデムのシリアル回線の接続速度を指定してください。デフォルトは 115200 です。

# modemPulseField
source: Enable Pulse Dialing
ja: パルスダイヤルを使う
